#dudu-store-project

Інтернет-магазин дитячих товарів Бу-Бу - зона комфорту малюків і їх батьків. Наш асортимент розроблений в діапазоні "від народження до школи", завдяки чому кожен етап розвитку вашої дитини буде максимально правильним, а головне, цікавим і радісним.

Товари для дітей - особлива категорія продукції, тому ми довіряємо тільки перевіреним виробникам та брендам, які давно і успішно представлені на світовому ринку. Магазин Бу-Бу є дистриб'ютором таких брендів: Anex, X-lander, Leonardo, Bebe Confort, Welldon, Huffy, Fun Time, Lexus Trike, Nino, Maltex, Ceba baby, X-rider, Play WOW, Miniland, Casato, Klups, Radir, Keenway, Adamex, Roan, Tako.

На сайті інтернет магазину Бу-Бу ви можете купити товари для дітей абсолютно різних категорій, в залежності від потреб:
дитячі коляски, дитяча кімната, стільці і шезлонги, все для годування, гігієна та догляд, автокрісла, дитячий транспорт, іграшки, дитячий одяг.

Одним з найскладнішим є вибір коляски для новонародженого, а потім і прогулянкової. Саме тому в асортимент магазину Бу-Бу увійшли дитячі коляски різної комплектації і модифікації:
коляски 2в1, коляски 3в1, аксесуари та комплектуючі, класичні коляски, коляски для двійні;
Коляски-книжки;
Коляски-тростини.

В картці товару ви можете знайти опис коляски і виробника, ознайомитися з характеристиками, почитати відгуки покупців, щоб точно визначитися, якою має бути саме ваша коляска для малюка.

"Дитяча кімната" в інтернет магазині Бу-Бу - це зручно, функціонально і красиво:
дитячі ліжечка, дитяче постільна білизна, ковдри та наматрацники, комоди і шафи, техніка для дітей.

Також у Бу-Бу знають, що щасливі батьки - це батьки здорового і ситого малюка. В категорії "Стільці і шезлонги" ви знайдете все для міцного сну і відмінного годування:
стільчики для годування, багатофункціональні стільчики, аксесуари для стільчиків, дитячі шезлонги, вколисуючі центри, дерев'яні стільчики для годування, столики і стільчики.

Товари для дітей - тема цікава і дуже велика, якщо не сказати, нескінченна. Тому в нашому асортименті також є:
поїльники і непроливайки, термоконтейнери, ванночки для дітей, гірки та інші аксесуари для купання, горщики і сидіння для унітазу, автокрісла від 0 до 3 років, бустери, триколісні й двоколісні велосипеди, самокати і біговели, ходунки, рюкзаки-переноски і слінги, розвиваючі іграшки, набори для творчості та багато ін. важливих дитячих товарів.

Купити дитячі товари в нашому інтернет-магазині дуже просто - перейдіть в розділ "Категорії", наповнюйте кошик і оформляйте замовлення 24/7.

Задача Бу-Бу зробити максимально комфортним та безтурботним Ваше життя, і ми безмірно раді бути разом з Вами однією сім'єю!
